---
title: 情感类综合
description: 一篇日记罢了。
slug: Essay-2024-10
date: 2024-11-28 20:00:00+0800
provider: gitalk
card: summary
keywords:
    - MQSI
    - 随笔/日记
    - 恍惚交错落花雨
    - 那些留迹人生的过客
categories:
    - 随笔/日记
tags:
    - 情感
    - 随笔/日记
    - 生活
    - 那些留迹人生的过客
---
 
唉，猫今天又没理我了  
发给她的那些解释不知道她看了没有😔😔

**********

猫就那么冷淡的回了我一句……  
“Who are you”  

一时竟已经分不清  
这段感情是不是已经被她宣告结束了。  

虽然一直自我暗示问题不大，别有心理压力  
但是她那句淡淡的话让这些暗示全部破损  
这段感情会和2024年的夏天一样走向结束吗？  

我不知道。  

**********

2024年10月3日，星期四  

**********

不管我和她之间的夏天会不会结束，  
起码，这片大地上的夏天已经结束了。  

虽然没有明说，但不管怎样，  
我都要坦然去接受这段关系的走向。  

这段关系我很珍惜，也在其中感到了幸福。  

永恒而持久终究是极难做到的，我本也知道。  

我希望这段关系能尽量恢复，  
就算从此割裂，我也毫无怨言。  

那确实是一种代价。  

**********

2024年10月4日，星期五  

**********

情况也就那样了。  

她啥都没说，我也啥都不敢说。  
发消息，想听她的想法，但完全不理我。  

情况也就那样了。

**********

2024年10月5日，星期六  

**********

王登说，猫其实在我这话说出来之后是对所谓“性取向为女的男的”这一群体失望，其实就是一种厌男情绪吧。  

（虽然我觉得“失望”一词用起来怪怪的）

说实话，我觉得她有点偏激了。  

但是我理解她会去这么想。  
就跟我发说说被王千学拿捏等等一系列事件之后对这个国家的法治体系完全失望一样，我知道很偏激很以偏概全，但是我就是会这么想，我愿意这么想。  

所以我并不害怕或者说反感这一点。我愿意，我也想去在这段关系里去改变她这样的看法。  

但是我确实搞砸了。王登说的对，我再次消磨了猫对于男性的一点正面期待（或者说是看法？）。  

个人的观点是和个人命运与经历有关的。  

曾经我希望，我们能有更多的互相理解，能直言觉得对方不恰当的地方，也能互相有一定限度上的包容。  

我知道这很难做到。  

而且，现在看来，大抵是没有什么机会了。  
但是我也会再去尝试，去寻求那一丝的可能。  

**********

2024年10月7日，星期一  

**********

凝露成霜，寒意愈盛。
多希望时光能够冻在那段时间里。

**********

2024年10月8日，星期二  

**********

之前有听人说过  

>日语里「夏天结束了」和「今晚月色真美」一样，是有隐晦暗示的。代表着某天突然感知到河岸的风带来凉意，爱慕的心绪不了了之，没牵到的手，未送出的信，青春潦草收场后关上了门。就像睡了漫长的午觉醒来，穿衣洗漱准备去学校，找了半天却找不到课本和双肩包，才恍惚想起自己在多年前明明没有做好准备，就被推搡着长大成人

或许，夏天真的已经结束了吧。  

爱慕的心绪就这么不了了之。  
一片狼藉，潦草收场。  

**********

2024年10月11日，星期五  

**********

hmmmm大概想开了  

虽然现在啥也不知道，但是看猫的各种态度来讲，这段感情已经算是完蛋了，我也尽量去坦然接受了。  

就是不知道该怎么跟猫去说，  
我挺想了解一下她的想法的，猫觉得我碰到她的红线了，或者说觉得我们观念不合之类的，进而不喜欢或者说讨厌我，我其实挺想搞明白这段关系的情况的……  

并不喜欢这种不明不白稀里糊涂的感觉。  

**********

2024年10月17日，星期四  

**********

一种难以言明的感受～  

夏天，终于结束了。  
也算是解脱了吧，接下来，就是与自己和解。  

也很开心哦。  

**********

2024年10月18日，星期五  

**********

对这段感情寄托了太多，对这段感情太过于重视。  

开始在盛夏，结束在深秋。  
或许，这就是一段感情的宿命吧。  

**********

2024年10月19日，星期六  

**********

仍然抱有着那么一丝的幻想，但是我也知道，这只不过是幻想罢了……  

日日夜夜的磨折，心里越来越烦闷  
何以解忧？唯有杜康。  

**********

2024年10月25日，星期五  

**********

嘴上一直说着放下，心里却一直是放不下的。  

没删掉的照片，不时提醒的日历……  
一切都诉说着我的不舍。  

**********

2024年11月1日，星期五  

**********

