---
title: 随笔 —— 2021年07月17日
description: 一篇随笔罢了。
slug: Essay-2021-07-17
date: 2021-07-17 12:00:00+0800
provider: gitalk
card: summary
image: Cover.jpg
keywords:
    - MQSI
    - 随笔/日记
    - 恍惚交错落花雨
categories:
    - 随笔/日记
tags:
    - 随笔/日记
    - 生活
---

愁思满纸书情卷。  
时间不多了呢…  
是的，是时候该写点什么了呢…  
当一个人只剩了回忆的时候，生命大概总要算是无聊了吧……  
但，有的时候竟会连回忆都没有。  
回忆是伤感的…  
时间不多了…  
尽可能的去回忆吧……  
……  

记忆，是斑斓的阳光。  
一片片逝去的阳光交织，便也就是逝去的回忆……  
我喜欢日暮的夕阳。  
每当我独处一隅，  
看着夕阳缓缓落下，洒下一片金黄，  
壮丽，而又凄美。  
这时，我的内心就会平静下来。  
有时候，  
突然会发现落日的余晖早已逝去，  
寂夜早已降临，  
就感觉一种凄凉，空寂。  
是的，太阳落山了呢…  
是啊，我骨子里就是一个孤寂的人呢……  
可我为什么要装的开朗活泼呢？  
我不知道……  
……  

回望那条已经快走到尽头的长路，  
想起那些气喘吁吁的奋力长跑，  
想起那些度过的艰难的长夜，  
想起那些永难重返的光阴，  
想起一路的流水，落花，  
想起漫天飘舞的秋叶，  
也想起曾经的初心。  

我，  
终究还是活成了与我内心深处相反的样子。  
我以前有时候会害怕某些东西，  
是一种说不清道不明的东西。  
现在我才明白，  
我是害怕面对我内心深处的自我。  
……  

有时，疲倦的从杂乱的书堆中抬起头来，  
摘下耳机，看看窗外，  
窗外是灯火通明的世界。  
可我希望看到的是漫天繁星……  
也许多愁善感的人总是会自作多情吧……  
转过头去，  
一眼，就能看到那我过去的身影。  
可我讨厌在什么地方看到我过去的身影。  
于是乎，揉揉酸痛的耳朵，  
重新戴上耳机，调高音量，  
重新投身那书堆中。  
虽然，这只不过是一种逃避罢了。  
……  

罢了， 既然时日已无多少，  
逃避又有什么用呢？   
一番挣扎，最终选择弃下书堆，  
去回忆过去的那些事，  
可是，我并不喜欢回忆啊…  
毕竟， 日暮穷途，怎堪回首啊……  
……  

回忆，是遥远的日子。  
一回忆，总是会有无数的牵挂。  
既然如此，那就不去回忆了吧。  
不去回忆，心里反倒平静了。  
不留牵挂的离开，或许更好吧。  

呵呵，  
前方是怎样的？前方是未知的……  
……  

2021年07月17日  
于 海口  

**********  

注记：  
三年后再回看这段文字，不免心生感慨。三年时间飞逝，我离开了那个一言难尽的学校，离开了那一段一塌糊涂的学习生活，也离开了曾经那抑郁的自己。多少次想着 “离开” ，又多少次未曾成功 “离开”；多少次觉得回忆无比令人厌恶，又多少次不断地让自己成为回忆。现在，我不再想着 “离开”，也不再抗拒回忆。回忆早就是我人生体验中最重要的一环了。  

如今看来颇有些无病呻吟，但这些内容却也是在我人生、记忆与情感中的一些难以道明的东西。  
无论如何，理解并尊重过去的自己，也是一种与自己和解的方式。  

2024年06月23日，星期日  
于 海口